Repository: nttks/edx-platform
Catalog: */conf/locale/*/LC_MESSAGES/gacco.po
Languages: ja_jp

source: *If you lost the e-mail of "Information of gacco Member Registration," please log-out and sign in again. We will you resend the activation e-mail after entering your registered e-mail address and password.
ja_jp: ※「会員登録のご案内メール」を紛失された場合は、右上に表示されている▼ボタンをクリックして「ログアウト」した後、再度登録したメールアドレスとパスワードで、ログインをしてください。改めて「会員登録のご案内メール」をお送りいたします。

source: Settings for the course optional feature
ja_jp: 講座のオプション機能設定

source: Feature
ja_jp: 機能

source: Staff Assessment for Peer Grading
ja_jp: 相互採点のスタッフ採点

source: Video Upload Option for Peer Grading
ja_jp: 相互採点の動画アップロード

source: Providing Image Server for Discussion
ja_jp: ディスカッションでの画像サーバー提供

source: Submission Reminder Email
ja_jp: 課題未提出督促メール

source: Library for Settings
ja_jp: ライブラリ

source: Settings for the user optional feature
ja_jp: ユーザーのオプション機能設定

source: Hide the e-mail on the Account Settings
ja_jp: アカウント設定画面のメールアドレス欄非表示

source: Progress Restriction by Correct Answer Rate
ja_jp: 問題正答率による進行制限

source: Custom Logo for Settings
ja_jp: カスタムロゴ設定

source: Your Own Logo
ja_jp: カスタムロゴ

source: Please upload image (JPEG or PNG format, and dimensions are 300px wide by 95px tall)
ja_jp: JPEGもしくはPNG形式の画像をアップロードしてください。サイズは横300ピクセル・縦95ピクセルです。(注意：ファイル名に日本語は使用しないでください)

source: Please provide a valid path and name to your custom logo (Note: only JPEG or PNG format supported)
ja_jp: カスタムロゴへの適正なファイルパス、そしてファイル名を提供してください (注意：JPEG と PNG 形式のみの利用可能)

source: Your own logo
ja_jp: カスタムロゴのURL

source: Upload custom logo
ja_jp: カスタムロゴをアップロード

source: Top Page
ja_jp: トップページ

source: My Page
ja_jp: マイページ

source: {course_org} Logo
ja_jp: {course_org} のロゴ

source: {platform_name} Logo
ja_jp: {platform_name} のロゴ

source: You can manage this image along with all of your other <a href='{}'>files &amp; uploads</a>
ja_jp: アップロードした画像を変更することができます。<a href='{}'>ファイル &amp; アップロード</a>

source: Want to change your account settings?
ja_jp: 登録情報を変更する場合

source: Click the arrow (▼) on the top right of the screen and go to "Account Settings".
ja_jp: 右上に表示されている▼ボタンをクリックしてメニューを開き、「アカウント設定」を選択してください。

source: Email
ja_jp: メールアドレス

source: Your legal name, used for any certificates you earn.
ja_jp: 修了証に表示するために用いる情報です

source: More
ja_jp: その他

source: Staff
ja_jp: 講座スタッフ

source: Admin
ja_jp: 講座管理者

source: Global Staff
ja_jp: グローバルスタッフ

source: Pending Tasks
ja_jp: 保留中の講座管理者タスク

source: Number of enrollees (admins, staff, and students) by track
ja_jp: コースごとの受講者数（講座管理者・講座スタッフ・受講者）

source: Instructor Dashboard
ja_jp: 講座管理者用マイページ

source: Course team members with the Staff role help you manage your course. Staff can enroll and unenroll learners, as well as modify their grades and access all course data. Staff also have access to your course in Studio and Insights. You can only give course team roles to enrolled users.
ja_jp: 講座スタッフは講座の一部の管理業務を支援することができます。講座スタッフは学習者の受講登録および受講取消しができ、また同様に受講者の成績を調整し、すべての講座データを見ることができます。講座スタッフは自動的にStudioへのアクセス権が付与されます。

source: Add Staff
ja_jp: 講座スタッフを追加する

source: Course team members with the Admin role help you manage your course. They can do all of the tasks that Staff can do, and can also add and remove the Staff and Admin roles, discussion moderation roles, and the beta tester role to manage course team membership. You can only give course team roles to enrolled users.
ja_jp: 講座管理者（権限）は講座のコアな管理権限です。講座管理者は講座スタッフおよびディスカッションに関する権限の編集が可能です。

source: Add Admin
ja_jp: 講座管理者を追加する

source: Staff and beta testers and admins
ja_jp: 講座スタッフ（ベーターテスター、管理者含む）

source: All (students and staff and beta testers and admins)
ja_jp: 全て（受講者、講座スタッフ、ベーターテスター、管理者）

source: Instructor
ja_jp: 講座管理

source: Honor
ja_jp: 優等

source: Hide Progress Tab
ja_jp: 成績タブを隠す

source: Allows hiding of the progress tab.
ja_jp: 成績タブを隠すことを許可する。

source: Show Playback Tab
ja_jp: 動画視聴状況タブを表示

source: Allows showing of the playback tab.
ja_jp: 動画視聴状況タブを表示することを許可する。

source: Show Attendance Tab
ja_jp: 受講状況タブを表示

source: Allows showing of the attendance tab.
ja_jp: 受講状況タブを表示することを許可する。

source: Set course as status management target.
ja_jp: 講座をステータス管理対象にする

source: Select 'True' to manage the status of this course.
ja_jp: 講座をステータス管理する場合はtrueを入力してください。

source: The public display name for your course. This cannot be changed, but you can set a different display name in Advanced Settings later.
ja_jp: この講座の表示名です。これは変更することはできませんが、詳細設定にて別の表示名を設定することができます。

source: Note: The organization name is part of the course URL
ja_jp: 注意：組織名は講座URLの一部に含まれます。名前にスペースおよび記号は使用できません。

source: The unique number that identifies your course within your organization.
ja_jp: 講座番号はあなたの組織内で一意になるように設定してください。

source: The term in which your course will run.
ja_jp: 講座の開講時期。YYYY_MM等の形式で設定してください。

source: Course Pacing:
ja_jp: 講座の種類：

source: Self-Paced
ja_jp: 開始日可変型講座

source: Instructor-Paced
ja_jp: 通常講座

source: Course Pacing
ja_jp: 講座の種類

source: Set the pacing for this course
ja_jp: 提供する講座の種類を設定します

source: Instructor-paced courses progress at the pace that the course author sets. You can configure release dates for course content and due dates for assignments.
ja_jp: 通常講座は講座提供者が講座の受講開始日や課題提出の期日を決めることができます。

source: Self-paced courses do not have release dates for course content or due dates for assignments. Learners can complete course material at any time before the course end date.
ja_jp: 開始日可変型講座は講座提供者が受講開始日や課題提出の期日を決めることができません。講座が閉講するまで、受講者が開始したいタイミングで講座を受講し始めることができます。課題提出までの期間は講座提供者が事前に決めることができます。

source: Dates that control when your course can be viewed
ja_jp: 講座スケジュール日時設定

source: Provide the email address of the user you want to add as Staff
ja_jp: 講座運営チームに追加したい方のメールアドレスを入力してください。

source: Course Team Roles
ja_jp: 講座運営チームの役割

source: Course team members with the Staff role are course co-authors. They have full writing and editing privileges on all course content.
ja_jp: 講座スタッフはこの講座の全てのコンテンツを編集することができます。

source: Admins are course team members who can add and remove other course team members.
ja_jp: 講座管理者はコンテンツの他、講座運営チームの管理が可能です。

source: All course team members can access content in Studio, the LMS, and Insights, but are not automatically enrolled in the course.
ja_jp: 講座管理者・講座スタッフとも、StudioおよびLMSの全てのコンテンツにアクセスすることが可能ですが、受講登録は自動では行われませんので、別途行ってください。

source: Transferring Ownership
ja_jp: 講座管理者権限の引き継ぎ

source: Every course must have an Admin. If you are the Admin and you want to transfer ownership of the course, click <strong>Add admin access</strong> to make another user the Admin, then ask that user to remove you from the Course Team list.
ja_jp: 講座管理者は必ず１名以上設定する必要があります。講座管理者権限を移譲するには、「講座管理者のアクセスを追加する」をクリックし、新しく講座管理者を作成したうえで、以前の講座管理者を削除してください。

source: Manage Library
ja_jp: ライブラリ管理

source: Email:
ja_jp: メールアドレス：

source: Account status:
ja_jp: アカウント状態：

source: Activate status:
ja_jp: アクティベート状態：

source: View Account Status
ja_jp: アカウント状態・アクティベート状態を見る

source: View Course Enrollment
ja_jp: 受講状況を見る

source: Holy See
ja_jp: バチカン市国

source: Micronesia (Federated States of)
ja_jp: ミクロネシア

source: United Kingdom of Great Britain and Northern Ireland
ja_jp: イギリス

source: United States of America
ja_jp: アメリカ合衆国

source: Taiwan
ja_jp: 台湾

source: Course name, please be up to {max_length} characters.
ja_jp: 講座名は{max_length}文字以内で設定してください。

source: Course display name, please be up to {max_length} characters.
ja_jp: 講座の表示名は{max_length}文字以内で設定してください。

source: The sign in errors are caused by communication line or your browser settings. Please try following method.
ja_jp: 通信回線、またはブラウザの設定が原因と思われます。以下の解決方法をお試しください。

source: Close your browser screen once and sign in again after a while. Also confirm a connection state of your communication line.
ja_jp: 画面を一旦閉じ、少し時間を置いてから再度ログインしてください。 また、インターネット回線の接続状態を確認してください。

source: Enabling cookie support on your browser.
ja_jp: お使いのブラウザソフトのcookie（クッキー）設定を有効にしてください。

source: If not resolve your sign in problem, please try other browser.
ja_jp: それでも解決しない場合は、他のブラウザでお試しください。

source: Your Personal Information
ja_jp: お客様情報入力

source: gacco taro
ja_jp: 学校 太郎

source: Kana
ja_jp: フリガナ

source: Postal/Zip Code
ja_jp: 郵便番号

source: Address Line
ja_jp: 住所

source: Urbannet Azabu Building 1-6-15 Minamiazabu
ja_jp: 東京都港区

source: Minato-Ku Tokyo Japan
ja_jp: 南麻布一丁目6番15号 アーバンネット麻布ビル

source: Phone Number
ja_jp: 電話番号

source: 0312345678 (Except Hyphen)
ja_jp: 0312345678 (ハイフン無し)

source: We agree to the precondition for participation in gaccatz.
ja_jp: gaccatz参加に必要な全ての注意事項を確認し、同意します。

source: Please check {link_start}HERE{link_end} from the precondition for more information.
ja_jp: gaccatz参加に必要な注意事項は{link_start}こちら{link_end}

source: Please type using full-width katakana and space.
ja_jp: 全角カナとスペース以外の文字が含まれています

source: Please type using half-width numbers.
ja_jp: 半角数字以外の文字が含まれています

source: Information
ja_jp: お客様情報入力

source: Please fill out your information below and click "Next".
ja_jp: お客様情報を入力して「次へ」ボタンを押してください。

source: * gacco Privacy Policy is
ja_jp: ※個人情報の取り扱いおよびプライバシーポリシーは

source: HERE
ja_jp: こちら

source: * Our shipment is only provided domestically in Japan.
ja_jp: ※商品のお届け先は、日本国内に限ります。

source: Asterisk(*) marked fields are required.
ja_jp: * は入力必須項目です。

source: (ex: 1010001 except hyphen)
ja_jp: （例：1010001 ハイフン無し）

source: Full-width Kana
ja_jp: 全角カナ

source: Half-width number
ja_jp: 半角数字

source: Our shipment is only provided domestically in Japan
ja_jp: 配送先は日本国内に限ります

# personal_input_form
source: Next
ja_jp: 次へ

# personal_input_form
source: Back
ja_jp: 戻る

source: Confirm your personal information
ja_jp: お客様情報の確認

source: Please confirm your information bellow and click "Next"<br>DO NOT PRESS "Browser Back Button." Please use the "Back" button on the bottom of this screen.
ja_jp: 入力内容ご確認の上、「次へ」ボタンを押してください。<br>内容を修正したい場合は、「戻る」ボタンを押してください。<br>ブラウザの「戻る」ボタンは押さないでください。

source: DATE_TIME_FORMAT
ja_jp: %Y年%b%d日 %H:%M

source: Account is not valid anymore
ja_jp: このアカウントは既に退会しています

source: The user is resigned.
ja_jp: 指定されたユーザーは退会済みです。

source: Resigned User
ja_jp: 退会済みユーザー

source: The log-in email address is already withdrawn from gacco.
ja_jp: ログイン時に利用されたメールアドレスは既に退会されています。

source: The email address which is withdrawn can't be used again, please register as new member with other email address.
ja_jp: 同じメールアドレスでの再登録はできません。別のメールアドレスで新規登録をしてください。

source: Before you enroll in a course, you need to activate your account.
ja_jp: 会員登録が完了しておりません。

source: We've sent an email to {email} with instructions for activating your account. Please try again.
ja_jp: ご登録いただいた{email}宛に会員登録のご案内メールを送信しております。メール内のURLをクリックし、会員登録を行ってからお申込ください。

source: You've successfully registered.
ja_jp: 会員登録完了

source: You've successfully registered. Please {link_start}log-in{link_end} from here.
ja_jp: こちらから {link_start}<b><u>ログイン</u></b>{link_end} をしてご利用ください。

source: This URL validity has expired.
ja_jp: このURLの有効期限は切れております。

source: Unfortunately, this URL validity has expired. Please re-register again from the beginning.
ja_jp: 申し訳ございませんが、再度会員登録を行ってください。

source: Please check URL link for activating your account on the e-mail and try to activate your account again.
ja_jp: 再度メール内のURLをご確認のうえ、クリックしてください。

source: If the problem still occurs, please send e-mail to gacco support desk ({email}).
ja_jp: ※問題が解決されない場合は、サポートデスク ({email}) までご連絡ください。

source: You're almost there. Before you enroll in a course, you need to activate your account. We've sent an e-mail to your registered e-mail address with instructions for activating your account.<br/>*This link will expire at midnight (24:00 JST) of the next day which was delivered, please take care of it immediately.
ja_jp: 会員登録はまだ完了しておりません。会員登録時に入力されたメールアドレス宛に会員登録のご案内メールを送信しました。メール内のURLをクリックし、会員登録を完了してください。<br/>※URLの有効期限は、配信された日の翌日24時までです。

source: Please enter a username or email.
ja_jp: メールアドレスかユーザー名を入力してください。

source: {} does not exist
ja_jp: 「{}」は存在しません。

source: Activation Invalid
ja_jp: 会員登録が完了できませんでした

source: Resign Status
ja_jp: 退会ステータス

source: Resign Date
ja_jp: 退会日

source: Generate Score Detail Report
ja_jp: スコア詳細レポートを生成する

source: The score detail report is being created. To view the status of the report, see Pending Instructor Tasks below.
ja_jp: スコア詳細レポートが作成されます。レポートのステータスを見るには、以下の仕掛り中講師タスクを参照してください。

source: A score detail report is already being generated. To view the status of the report, see Pending Instructor Tasks below. You will be able to download the report when it is complete.
ja_jp: すでにスコア詳細レポートの作成が行われています。レポートのステータスを見るには、以下の仕掛り中講師タスクを参照してください。ステータスが完了になればレポートをダウンロードできるようになります。

source: Error generating score detail report. Please try again.
ja_jp: スコア詳細レポート作成に失敗しました。再試行してください。

source: Generate Playback Status Report
ja_jp: 動画視聴状況レポートを生成する

source: The playback status report is being created. To view the status of the report, see Pending Instructor Tasks below.
ja_jp: 動画視聴状況レポートが作成されます。レポートのステータスを見るには、以下の仕掛り中講師タスクを参照してください。

source: A playback status report is already being generated. To view the status of the report, see Pending Instructor Tasks below. You will be able to download the report when it is complete.
ja_jp: すでに動画視聴状況レポートの作成が行われています。レポートのステータスを見るには、以下の仕掛り中講師タスクを参照してください。ステータスが完了になればレポートをダウンロードできるようになります。

source: Error generating playback status report. Please try again.
ja_jp: 動画視聴状況レポート作成に失敗しました。再試行してください。

source: Course Scorer
ja_jp: 講座スタッフ（採点用権限）

source: Course scorer members help you manage your course. Course scorer can browse to the students' reports, and view the assignment submission history. Course scorer does not have access to Studio.
ja_jp: 講座スタッフ（採点用権限）は講座の一部の管理業務を支援することができます。受講者のレポートの閲覧や採点、課題提出履歴を見ることができます。Studioへのアクセス権はありません。

source: Add Course Scorer
ja_jp: 講座スタッフ（採点用権限）を追加する

source: Authority to extract data
ja_jp: データ抽出権限

source: Staff with authority to extract data can extract the Learners' ID, name, the result of their participation, etc.
ja_jp: 講座の受講者や受講状況のデータを抽出することができるようになります。講座スタッフ、または講座スタッフ（採点用権限）と組み合わせて権限付与してください。

source: Add Authority to Extract Data
ja_jp: データ抽出権限を追加する

# sequence_nav
source: Video
ja_jp: 動画

source: Closure reminder email for self-paced course
ja_jp: 開始日可変型閉講案内自動メール

source: timed
ja_jp: 時間制限

source: Timed Exam
ja_jp: Timed Exam 時間制限試験

source: %(exam_name)s is a Timed Exam (%(total_time)s)
ja_jp: %(exam_name)sは時間制限試験です。(%(total_time)s)

source: This exam has a time limit associated with it.
ja_jp: この試験には時間制限があります。

source: To pass this exam, you must complete the problems in the time allowed.
ja_jp: この試験に合格するには、制限時間内に回答を完了し提出する必要があります。

source: I am ready to start this timed exam
ja_jp: 時間制限試験を開始します

source: , you will have
ja_jp: を選択した後、

source: to complete and submit the exam.
ja_jp: 以内に回答を完了し提出してください。

source: I am ready to start this timed exam.
ja_jp: 時間制限試験を開始します。

source: Are you sure that you want to submit your timed exam?
ja_jp: 提出してよろしいですか？

source: Make sure your answers are ready to be submitted, and then submit your exam. Your exam will then be graded.
ja_jp: 回答が終われば提出してください。試験を採点します。

source: Yes, submit my timed exam.
ja_jp: はい、提出します。

source: No, I want to continue working.
ja_jp: いいえ、試験を続けます。

source: You have submitted your timed exam.
ja_jp: 提出しました。

source: Your grade for this timed exam will be immediately available on the <a href="%(progress_page_url)s">Progress</a> page.
ja_jp: この試験の成績は<a href="%(progress_page_url)s">成績</a>ページですぐに確認できます。

source: After the due date has passed, you can review the exam, but you cannot change your answers.
ja_jp: 試験の見直しは期日が過ぎれば可能ですが、回答の変更はできません。

source: The due date for this exam has passed
ja_jp: この試験は期日が過ぎています。

source: Because the due date has passed, you are no longer able to take this exam.
ja_jp: 期日が過ぎているため、この試験を受けることはできません。

source: {num_of_hours} hour
ja_jp: {num_of_hours}時間

source: {num_of_hours} hours
ja_jp: {num_of_hours}時間

source: {num_of_minutes} minutes
ja_jp: {num_of_minutes}分

source: and {num_of_minutes} minute
ja_jp: {num_of_minutes}分

source: {num_of_minutes} minute
ja_jp: {num_of_minutes}分

source: and {num_of_minutes} minutes
ja_jp: {num_of_minutes}分

source: My page has been switched to the
ja_jp: アクセス集中のため、

source: simplified version
ja_jp: マイページを簡易版

source: to concentrate access. Please select the course name to take.
ja_jp: に切り替えております。受講する講座名を選択してください。

source: switch
ja_jp: こちら

source: to the standard version of My Page.
ja_jp: を選択してください。

source: Select this if you want to
ja_jp: 通常版のマイページに切り替える場合は、

source: (Only during classes)
ja_jp: （開講中のみ）
